---
ID: BtuvU
総称: 熊野神社
名称: 熊野神社
名称読み: クマノジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 新温泉町
緯度: 35.518517
経度: 134.489853
郵便番号: 6696813
住所: 兵庫県美方郡新温泉町丹土510
祭神:
  - ID: A6J
    名称: 伊弉諾神
  - ID: Sjr
    名称: 伊弉冊神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-9
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 本覚寺の概要

### 創立と由来

- 紀伊国熊野より分霊を勧請した
- 文禄4年(1595)に本覚寺転寺の際、造営された

### 社格

- 明治6年(1873)10月に村社に列せられた

## その他

### アクセス

【電車・バス】「湯村温泉ヘリポート」より南西へ450m

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0796-92-1016 | にしざわ |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6326117.html | 神社庁 |
